एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे
धीरे से बताओ
हम कर सकते हैं, लड़कियों!
कामी, तुम सबसे बेहतरीन हो!
किस तरह का बीमार दिमाग यह सोचेगा कि
स्कूल का साल शुक्रवार से शुरू किया जाए?
इसका मकसद आपको गर्मी के मौसम को भुला देना है।
चलो, उठो।
और इसे पहन लो।
ये कुछ ज्यादा ही है, है ना?
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
कोई बात है क्या?
क्या सामने वाले घर में कोई रहने आ रहा है ?
कार्लोस, हम तुम्हारी बहन को छोड़ देंगे
और फिर मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
मैं आपको यहीं छोड़ दूंगा।
महान।
पिताजी धन्यवाद।
- अच्छा दिन हो
अलविदा।
अरे, मेरा फोन! वाह! कितना होशियार है!
- अलविदा
।
अलविदा।
अरे, ये लड़की कौन है?
आप सब लड़कियां कैसी हैं?
आप बहुत अच्छे लग रहे हो!
- क्या आपको यह पसंद आया?
- मुझे तो यह बहुत पसंद आया।
- कैसी हो?
- बाय, लड़कियों!
बाद में मिलते हैं।
मैं इसे पहन लूंगा, बस इतना ही, है ना?
- तुम दोनों क्या पहनोगे?
- बेबी।
मुझे कोई जानकारी नहीं है।
बच्चा।
नमस्ते।
क्या तुम मुझे किस नहीं करोगे?
तुम मुझसे दूर जा रहे हो?
वह तुमसे दूर हट गई!
अविश्वसनीय, कामी।
तुम्हारे अपने प्रेमी ने।
यहीं, सबके सामने।
मुझे माफ करना, डैनी।
मुझे यहां मौजूद सभी लोगों को देखकर घबराहट होने लगी।
तुम मुझसे कब से शर्मिंदा होने लगे?
कृपया इसे घुमाने की कोशिश न करें।
इसीलिए तुमने
पूरी गर्मी भर मेरे मैसेज पढ़े ही नहीं।
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- है ना? तुम मुझसे ऊपर हो।
क्या बस इतना ही है या तुमने मुझे धोखा दिया है?
माफ़ कीजिए? कैटा, बस करो।
चिंता मत करो। बस स्वाभाविक व्यवहार करो,
जैसे मैं यहाँ हूँ ही नहीं।
कृपया मेरी रिकॉर्डिंग बंद करें।
कहीं और बात करते हैं।
अब तुम बात करना चाहते हो।
लेकिन अगर मैं बात करना चाहूँ तो क्या होगा?
दानी, सबके सामने नहीं।
दानी, चलो कहीं और चलते हैं।
नहीं। यह जगह
कुछ समय तक खाली रहेगी।
तो, तुम्हें क्या हुआ है?
मेरी गर्मियों का मौसम काफी मुश्किल भरा रहा है।
कठिन?
मुझे बताओ, क्यों?
डैनी, अगर तुम्हें कोई परवाह ही नहीं है तो तुम क्यों पूछ रही हो ?
मैं सुन रहा हूँ। मुझे बताओ।
कृपया इसे बंद करें!
कामी, तुम देख रही हो ना?
तुम्हें मुझसे कोई समस्या है।
क्या आप मुझे बोलने देंगे?
- मैं?
- हाँ।
मैं बात करने के लिए हमेशा तैयार हूं।
और तुम हमेशा मुझे नजरअंदाज करते हो।
- क्या?
- हाँ।
- मैं अपनी पूरी कोशिश करता हूँ, लेकिन कुछ नहीं हो रहा।
- मैं हार मान चुका हूँ। सचमुच।
नहीं। शांत हो जाओ।
मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
- मैं शांत हूँ।
- नहीं। कामी।
- तो मुझे बोलने दो। दानी!
- कामी।
- रुकिए, कृपया।
- उसने आपसे कहा था कि उसे अकेला छोड़ दें।
उसने कहा कि वह जाना चाहती है।
यह आदमी कौन है?
टेलर। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
उसके पास वो चीज क्यों है जो तुम्हारे पास है?
लंबी कहानी है।
क्या वह वही लड़का है जिसके साथ आपका संबंध था?
मैंने किसी के साथ संबंध नहीं बनाए।
मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया।
क्या वो धोखा दे रहा है? क्या वो तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
टाय, चुप रहो, प्लीज़।
हाँ भाई, कपड़े पहनो और यहाँ से निकल जाओ।
नहीं। जब तक मैं कामी को जाते हुए नहीं देख लेता, तब तक नहीं।
अकेले।
तुम खुद ही मुसीबत मोल ले रहे हो।
दानी, बस करो!
- तुम अपने क्रश का बचाव करो।
- वो मेरा क्रश नहीं है!
धिक्कार है डैनी, मैं इससे तंग आ गया हूँ!
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता।
- तुम क्या कह रहे हो?
- यही तो मेरी समस्या है।
मैं इससे तंग आ गया हूँ।
तुम मुझे अकेला छोड़ दो।
कितना बेकार आदमी है!
मेरे और कामी के बीच कुछ भी नहीं है।
हम एक दूसरे को हमेशा से जानते हैं।
...सात, आठ!
एक, दो, तीन, चार, पाँच,
छह!
चलो, लड़कियों!
शाम के 5 बज गए हैं, मैं घर जाना चाहता हूँ।
- दोस्तों, रुकना मत!
- हाथ। याद है?
नहीं। देखते हैं।
- चलो ना। जी हाँ, कृपया।
- हो गया।
अच्छा है!
लगे रहो दोस्तों!
चलो भी!
- क्या हालचाल? मैं टेलर हूँ।
- एरोन।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कामी। धिक्कार है। ध्यान केंद्रित करो।
जी हाँ, मुझे खेद है।
क्षमा मांगना।
शहद,
क्या आप वाकई
हमारी रिहर्सल खराब करने को तैयार हैं?
क्या सिर्फ इसलिए कि नया लड़का तुम्हें नोटिस करे?
ठीक है।
मेरा काम हो गया।
- ठीक है
अच्छा।
लड़कियाँ!
पांच मिनट का ब्रेक।
जब तक हम इसे पूरी तरह से सही नहीं कर लेते, तब तक हम आज यहां से नहीं जाएंगे।
इसके लिए कामिला को धन्यवाद देते हैं!
वाह, क्या बढ़िया सौदा है! शानदार!
मेरे शेर कितने सुंदर हैं, देखो!
आप बहुत सुंदर!
ठीक है, तो इस साल
मेरे पास एक सहायक कोच होगा।
शरदकालीन टूर्नामेंट की तैयारी में हमारी मदद करने के लिए ।
यहाँ वह है।
मैं थियागो हूँ।
क्या चल रहा है?
थियागो, टेलर...
धत् तेरे की।
डि बियान्को बंधुओं।
बिलकुल नहीं। वे वापस आ गए हैं।
चलो चलते हैं!
ये देखने में बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
एक दो तीन,
- चार, पांच, छह...
- शेरों, चलो चलें!
...सात, आठ!
एक दो तीन...
मैं तुम्हारे पीछे-पीछे आ रहा हूँ। पीछे मत रह जाना।
तेजी से भागना।
7 साल पहले
ठीक है। एक बनाम शून्य।
मैं हर बार जीतता हूँ। मैंने जो कहा उसे भूल जाओ।
काम, टे, इधर आओ!
यह महत्वपूर्ण है!
आ रहा!
वह किसके लिए है?
मुझ पर भरोसा करें।
यह खतरनाक है।
मुझे अपना हाथ दे।
इसका मतलब है कि हमारी दोस्ती हमेशा के लिए है।
कामी, क्या तुम्हारी हिम्मत है?
कृपया हमें बताएं।
वे लोग करीब दस साल पहले चले गए थे, है ना?
सात.
बस यूं ही, अचानक से।
वे क्यों चले गए?
आप हमेशा उनके साथ रहते थे।
मुझे याद है वोह।
क्या आपको इनमें से कोई पसंद आया?
हम बच्चे थे, काटा।
आपको दोनों ही पसंद आए।
बस इतना ही काफी है, ठीक है?
हम, प्रिय,
तुम उन्हें ऐसे देख रहे थे
जैसे तुम दोनों के साथ संबंध बनाते थे--
यार, क्या तुम रुकोगे?
तुम हमेशा उसे परेशान करते रहते हो।
बम, बम, बम।
लड़कियों, मेरा फोन कहाँ है?
- क्या हम मेरे भाई को पार्टी के बारे में बता सकते हैं?
- हाँ।
थियागो!
एरोन
आज रात ग्रीष्म ऋतु के अंत की पार्टी दे रहा है।
क्या तुम आ रहे हो?
दोस्तों, मैं आपका कोच हूं।
हाँ, सही है। क्षमा करें।
क्या आप आ रहे हैं, कोच?
बताइए, कौन-कौन जा रहा है?
वैसे, सबको आमंत्रित किया गया है, है ना?
सब लोग आ रहे हैं, मेरा विश्वास करो।
और ये सब कौन हैं?
टीम के लड़के।
और लड़कियां भी, बेशक।
क्या आप लोग
किसी खास लड़की के बारे में सोच रहे हैं?
नहीं, बस सामान्य तौर पर।
लेकिन आपको नौकरी से निकाला जा सकता है।
मैं बस यह जानना चाहता था
कि क्या अन्य शिक्षक भी वहां मौजूद होंगे।
आपको पता है ना कि आप शिक्षक नहीं हैं?
- आप कोच के सहायक हैं।
- सहायक कोच।
जो भी हो। तुम आ रहे हो या नहीं?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए। धन्यवाद।
जब आप आत्ममुग्धता से मुक्त होकर
आने का निर्णय लें,
ये रहा पता।
ठीक है। मिलते हैं वहाँ।
अलविदा।
- कोच।
दानी का
टेक्स्ट संदेश
कामिला।
मुझे लगता है यह तुम्हारा है।
आप इसे ही ढूंढ रहे थे, है ना?
"कमिला"?
क्या आपने अपना नाम बदल लिया है?
थियागो, आप कैसे हैं?
आप ठीक हो?
क्या तुम मुझे गले नहीं लगाओगे?
क्या यह आपका है या मुझे इसे
प्रधानाचार्य के कार्यालय में ले जाना चाहिए?
थियागो।
जहां यह था?
बेंच पर।
आपने इसे नहीं लिया, है ना?
क्या कहा आपने?
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आपने इसे लिया था?
इस प्रक्रिया से गुज़रने के बाद
मुझे इसे मांगने के लिए मजबूर होना पड़ा।
ये तो तुम्हारी खासियत है।
क्या यह मेरी खासियत है?
अब तुम मुझे नहीं जानते।
अगर यह बात फैल जाए कि नया कोच
लड़कियों के मोबाइल फोन चुरा रहा है
पता नहीं क्या करने के लिए।
यह आपके जीवन का सबसे छोटा काम होगा।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे नहीं पता कि यह आपका है या नहीं।
मैंने जल्दबाजी कर दी थी।
यह मेरा है। मुझे दे दो।
बिगड़ा हुआ बच्चा, अपनी मांगें रखता है।
माफ़ करें?
तुम अब भी वैसे ही हो।
सोमवार को प्रधानाचार्य के कार्यालय में इसके लिए अनुरोध करें ।
अगर यह वाकई आपका है।
मुझे इसकी इस सप्ताहांत जरूरत है, थियागो!
क्या तुम भी बचपन की तरह उन पर जासूसी करने वाले हो ?
वे अब भी आपको रुला देते हैं।
यह मेरी गलती नहीं है।
बिल्कुल है, प्रिय।
यह आप पर निर्भर करता है
कि आप उन्हें अपने जीवन को प्रभावित करने देते हैं या नहीं।
मानो यह इतना आसान हो।
उनसे दूर ही रहो।
उनसे बात मत करो,
उनकी तरफ मत देखो, उन्हें नमस्कार मत कहो।
उनका अस्तित्व ही नहीं है।
- मैं सच कह रहा हूँ, आप बहुत अच्छी लग रही हैं।
- धन्यवाद। आप भी।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी मां ने मुझे तुम्हें लेने के लिए कहा था
ताकि हम एरॉन की पार्टी में जा सकें।
अरे डार्लिंग।
बाहर उसका इंतज़ार करो।
मुझे उसकी ड्रेस ठीक करने में मदद करनी है।
ठीक है?
धन्यवाद।
उसने मुझे इसलिए फोन किया
क्योंकि तुम उसके फोन का जवाब नहीं दे रही हो।
मैं अपना फोन स्कूल में भूल गया।
तुम? तुम अपना फोन भूल गए?
- सबसे पहले यही जांचना चाहिए।
- उसने आपको क्यों फोन किया?
- डैनी और मेरा रिश्ता बहुत अच्छा है।
- माफ कीजिए?
उसने मुझे बताया कि टेलर डि बियान्को को देखने के बाद तुमने उससे ब्रेकअप कर लिया था ।
क्या?
- उसने तुम्हें बताया था--
- आराम करो।
मैंने उनसे कहा कि चिंता न करें।
आपको जरूर घबराहट हुई होगी
क्योंकि स्कूल का पहला दिन था।
आपने उससे रिश्ता
डि बियानकोस की वजह से तो नहीं तोड़ा, है ना?
यह आखिरी हद होगी।
मैं
पूरी गर्मी भर उससे रिश्ता तोड़ना चाहती थी।
क्यों?
क्यों? डैनी बहुत स्नेहशील है।
- विनम्र, आकर्षक, अच्छे परिवार से...
- और बेहद विषैला।
चलो हम फिरसे चलते है।
आजकल सब कुछ जहरीला है।
हम सब विषैले हैं।
कोई कुछ भी कहे, वह विषैला ही होता है।
ठीक है, मेरी बात सुनो।
दानी परिपूर्ण नहीं है।
आप भी नहीं हैं।
लेकिन उनमें ऐसे कई अच्छे गुण हैं
जो उनके कम वांछनीय गुणों पर भारी पड़ते हैं।
आया!
काम, रुको!
मैं कायर नहीं हूँ।
मुझे पता है।
मैं अभी कॉलेज नहीं जाना चाहता।
मैं खुद को खोजने के लिए, यह पता लगाने के लिए कि मैं भावनात्मक रूप से कौन हूं, एक साल का ब्रेक लेना चाहता हूं ।
मैं मरमेड स्कूल में भी दाखिला लेना चाहती हूं,
क्योंकि मैं खुद को एक मरमेड मानती हूं।
दरअसल,
बार्सिलोना में एक बहुत ही शानदार स्कूल है।
जिसमें सप्ताहांत के गहन पाठ्यक्रम शामिल हैं
जिसमें मत्स्यांगना की पूंछ की तरह तैरना शामिल है,
तैरना और आराम करना, फ्रीडाइविंग...
डैनी! क्या हालचाल है?
- क्या हालचाल है भाई?
- अरे!
नीचे आओ!
धन्यवाद, एरोन! एक और साल!
चल दर!
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
- चीयर्स, लड़कियों!
- चीयर्स!
यह काफी मजबूत है, है ना?
ठीक है, अब सबसे अहम सवाल।
क्या आप दोनों फिर से साथ हो गए हैं?
नहीं, हम दोबारा साथ नहीं आए हैं।
मैंने अचानक उससे रिश्ता तोड़ दिया।
क्योंकि मैं बहुत घबराया हुआ था।
मुझे आमतौर पर
शांति से बातचीत करना पसंद है।
टेलर तुम्हें देख रही है।
वह उसकी तरफ नहीं देख रहा है।
वह हमारी तरफ देख रहा है।
आरोन! क्या मैं थोड़ा सा ले सकता हूँ?
आप इसके लिए पूछते नहीं हैं।
आप अपनी बारी आने तक इंतजार करते हैं।
कृपया।
क्या आपने कभी धूम्रपान किया है?
बिल्कुल।
आओ, कामी, इधर आओ।
- क्या आप ठीक हैं?
- मैं ठीक हूँ।
- क्या आपका पेय आ गया है?
- मैं ठीक हूँ। हाँ।
- क्या तुम पक्का हो? पियो।
- मैं ठीक हूँ, डैनी।
मैं ठीक हूँ।
वो कैटा चलाने वाला कौन सा सनकी लड़का है?
वह उसका सौतेला भाई है।
वह अब यहीं रहता है।
काटा! ​​हमारा परिचय कराओ।
नमस्ते।
सभी को नमस्कार, मैं जूलियन हूँ।
जूली, ये सब लोग हैं।
जूल्स।
- हैलो।
- क्या हालचाल है, जूलियन?
- अहो,
तुमसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
आप कैसे हैं?
- ठीक है, मैं उसे यहीं आपके साथ छोड़ देता हूँ।
- हाय।
मुझे एक पेय चाहिए।
शराब कहाँ है?
- वहाँ।
- हे।
- हाय।
आप कैसी हैं? आप कामिला हैं, है ना?
हाँ।
मैं आपको सोशल मीडिया पर फॉलो करता हूं।
क्या आप मुझे समझ नहीं पा रहे हैं?
नहीं। क्योंकि मैं आपको नहीं जानता।
कोई बात नहीं। आपके तो लाखों फॉलोअर्स हैं,
लगभग एक लाख या उससे भी ज्यादा...
123,000.
मुझे बाद में अपना यूजरनेम बता देना
, मैं तुम्हें फॉलो कर लूंगा, ठीक है?
ठीक है।
अरे!
चलो बास्केटबॉल खेलते हैं।
अरे।
आपको इंतजार करना होगा।
आप क्या कर रहे हैं?
तुम बहुत ज्यादा नशे में हो जाओगे।
कामी, तुम कहाँ जा रही हो?
- दो हफ्ते हो गए हैं...
- हाय।
यह बहुत कम समय है, लेकिन...
मतलब, हमने अभी-अभी...
इतना ज्यादा बोलना बंद करो।
ये कैसी मुस्कान है?
क्या हो रहा है? क्या तुम नशे में हो?
मैं नशे में हूँ।
ओह। तो तुम
सिगरेट की वजह से मुस्कुरा रहे हो?
नहीं। ये तुम्हारी वजह से है।
क्या मुझे अनुमति है?
क्या आप मुझे चुनौती दे रहे हैं?
मैं तुम्हारी पिटाई करने वाला हूँ।
जब भी आप तैयार हों।
उस पर नरमी बरतो। वो तो बस एक लड़की है।
आप उसे नहीं जानते।
फेंक दो!
अधिकतम चार।
कामी और टेलर खेल रहे हैं, चलो!
कामी, तुम सबसे बेहतरीन हो!
उसे पीट दो!
एक शून्य!
जाओ, टेलर!
चलो भी!
2-1!
चलो, उसे कुचल दो!
3-2, चलो!
हाँ आ जाओ!
चलो भी!
3-3!
हम!
अरे यार, बस करो।
आप अब भी एक पेशेवर खिलाड़ी की तरह खेलते हैं।
मैंने बहुत समय से किसी के साथ नहीं खेला था।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि कितना समय लगेगा।
मैनें इसे खो दिया।
और मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, टे।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई, कामी।
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
अरे, मैं हारने पर इतना परेशान नहीं होता।
इतना घमंड मत करो।
मैं बास्केटबॉल की बात नहीं कर रहा हूँ।
- अभी इस बारे में बात करने का समय नहीं है।
- लेकिन हमें कभी न कभी इस बारे में बात करनी चाहिए।
या नहीं।
क्या तुम मेरे घर को जलाने के इरादे से वापस आए थे, जबकि मैं अंदर ही थी?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नहीं, हम वापस आ गए हैं क्योंकि...
मेरी माँ को अपने घर की बहुत याद आ रही थी।
दरअसल, मैंने भी ऐसा ही किया था।
थियागो के बारे में क्या?
क्या तुमने कभी मुझसे उतनी ही नफरत की है जितनी उसने की?
कभी नहीं।
कामिला।
- तुम ठीक हो?
- चलो, एक घूंट!
थियागो।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
कैटा है ना?
यह सही है।
दो चुंबन कैसे रहेंगे?
ज़रूर।
क्या आप किसी अधिक एकांत स्थान पर जाना चाहते हैं?
मुझे तुम्हारी ओर देखने दो।
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
मैं बस एक नज़र डालना चाहता हूँ।
लानत है।
थियागो, तुम ये सब कर क्या रहे हो?
धत् तेरे की।
- यहाँ से चले जाओ।
- कैटा, कृपया यहाँ से चली जाओ।
तुम्हारा भाई तुम्हें यहाँ से चले जाने के लिए कह रहा है।
- तुम मेरे साथ आ रहे हो। चलो चलते हैं।
- हम ये करेंगे।
तुम कामिला के साथ जाओ और मुझे अकेला छोड़ दो।
यार, गड़बड़ मत करना। प्लीज़।
माफ़ करें?
"गड़बड़ कर देना" से तुम्हारा क्या मतलब है, बेवकूफ?
धिक्कार है। बस उसे नज़रअंदाज़ कर दो।
धत् तेरे की।
- काटा एक छात्र है, यार।
- कुछ नहीं हुआ।
क्या कामी का प्रभाव आपके दिमाग पर इतना ज्यादा पड़ता है?
मुझसे बात करो।
आपको पता था कि आपकी उससे मुलाकात होगी।
और तुम जानते थे कि हम फिर से दोस्त बन जाएंगे।
मैं ऐसा दिखावा नहीं कर सकता कि कुछ हुआ ही नहीं।
जैसा कि तुम कर रहे हो।
क्या तुम कभी
हमारी सारी बदकिस्मती के लिए उसे दोष देना बंद करोगे?
यह उसकी गलती है।
जो कुछ भी हुआ
और उसके बाद के वे सभी बुरे साल।
यह सब उसकी गलती है।
हम तीनों के बीच जो कुछ था, उसे वापस पाने की कोशिश क्यों नहीं कर सकते ?
- हमारे पास क्या था?
- आपका क्या मतलब है?
हमारे बीच कुछ भी नहीं था।
सिर्फ बच्चों की बकवास।
इसके बारे में क्या?
क्या यह आजीवन के लिए नहीं होना चाहिए था?
धत् तेरे की!
- कामी, तुम कहाँ जा रही हो?
- तुम्हें क्या फर्क पड़ता है?
- अकेला घर ?
उसे जाने दो।
मुझे उसका अकेले चलना पसंद नहीं है।
इस गंदी जगह में उसका क्या हाल हो सकता है
?
क्या कोई समुद्री पक्षी उस पर बीट कर सकता है?
घर जाओ।
तुम मुझसे छुटकारा पाना चाहते हो
ताकि तुम उसके साथ रह सको।
मुझे उसकी चिंता हो रही है, धिक्कार है।
अरे! ये तो डैनी है।
गाड़ी स्टार्ट करो। जल्दी करो!
दुष्ट।
आप क्या कर रहे हो?
रास्ते से अलग हटें!
हटो, भगवान के लिए!
टैक्सी!
हम!
- नहीं, दानी, प्लीज़।
- कामी, रुको।
- मैं घर जाना चाहता हूँ।
- तुमने वादा किया था कि हम बात करेंगे।
- कल। अभी नहीं।
- ठीक है।
- तुम यही बात बार-बार दोहराते रहते हो। चलो अब बात करते हैं।
- बस करो।
मैं बात नहीं करना चाहता! मुझे जाने दो!
- क्या तुम ब्रेकअप करना चाहती हो? मेरे सामने बोलो।
- मैं...
- हिम्मत रखो।
- हमारा ब्रेकअप हो गया है, डैनी!
मुझे अकेला छोड़ दो!
तुम
उन दोनों भाइयों के साथ सेक्स करना चाहती हो, है ना?
तुम मुझे चोट पहुंचा रहे हो।
- डैनी! उसे जाने दो।
- मुझसे दूर हटो!
भाड़ में जाओ, कमीने।
यार, तुम नशे में चूर हो
और उस पर हमला कर रहे हो।
आप शांत रहें, ठीक है?
मुझे चूमो।
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
थियागो!
- तुम ये क्या कर रहे हो?
- तुम्हें भी चाहिए?
रुकना।
- रुको, थियागो!
- यहाँ से चले जाओ।
मेरी तरफ देखो।
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम्हें भी कुछ चाहिए?
भाड़ में जाओ, बेवकूफ!
टेलर!
- टेलर! बस करो।
- क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
अरे! कोई बात नहीं, ठीक है?
अब, सब लोग अपने-अपने घर जाओ।
हम इस बारे में स्कूल में बात करेंगे।
तुम मर चुके हो, डि बियान्को!
तुम हममें से किससे
बात कर रहे हो, बेवकूफ?
अरे!
तुम क्या कर रहे हो? अरे!
मुझसे दूर हटो, हारे हुए!
छूना नहीं मुझे!
मुझे छूने की हिम्मत मत करना!
वह क्या था?
वह आप पर हमला कर रहा था।
स्थिति नियंत्रण में थी।
ठीक है, क्षमा करें। सुपर ब्रदर्स ने
आपको पहले ही बचा लिया है।
इसलिए हम बाकी लोग तो बस रास्ते में बाधा हैं।
मुझे याद दिला देना कि जब तुम्हारा सनकी बॉयफ्रेंड वापस आए तो मैं तुम्हारी मदद न करूं ।
- माफ कीजिए?
- "धन्यवाद, जूल्स" कैसा रहेगा?
क्या यह आदमी नशे में है?
अलविदा।
टैक्सी!
चलो, घर चलते हैं।
चलो भी।
लानत है।
तुम अब भी उसे पसंद करते हो, है ना?
मुझे?
तुम ही हो
जो हमेशा से उसके प्रति जुनूनी रहे हो।
- और जाहिर तौर पर आप अभी भी वही हैं।
- नहीं।
- ज़रूर।
- नहीं, टे। मुझे उससे नफ़रत है।
- चलो ना...
- क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
- मैं उससे बात करना बंद नहीं करूँगा।
- बस उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
किसी अन्य सहपाठी या पड़ोसी की तरह।
आपको जो करना है वो करो।
लेकिन मुझे थोड़ी राहत दो।
मैं माँ को दोबारा कष्ट सहते हुए नहीं देखना चाहता।
माँ ने मुझे उसे घर पर बुलाने के लिए कहा था।
क्या?
- तुम क्या कर रहे हो?
- उसने ऐसा कहा?
हाँ। और अगर वो किसी भावनात्मक उलझन में नहीं फंसी है ,
मुझे नहीं पता कि आप ऐसा क्यों कर रहे हैं।
उसे घर लाने की हिम्मत मत करना।
- यार...
नहीं, मुझे "यार" कहकर मत बुलाओ, ठीक है?
वह हमेशा से तुम्हारे साथ अपने पालतू जानवर जैसा व्यवहार करती रही है।
और तुम हमेशा उसके पीछे-पीछे घूमते रहते हो,
अपनी पूंछ हिलाते हुए।
- मेरा मतलब है...
- हाँ, यह एक रूपक है। मैं समझ गया।
अरे यार, ये तो...
मैं बस यही पूछ रहा हूँ, ठीक है?
कम से कम कुछ महीनों के लिए,
चलो उसे नजरअंदाज कर देते हैं।
मुझे चैन से रहने दो यार।
डि बियान्को, मैं तुम्हें बताता हूँ।
मुझे पता है कि तुम एक अच्छे बच्चे हो, सचमुच।
और मैं समझ सकता हूँ कि
आप सब कुछ सही तरीके से करना चाहते हैं।
और हम सभी को गलती करने का अधिकार है।
और लोग इस ओर से मुंह फेर लें। है ना?
- जी हाँ, ज़रूर।
- अच्छा।
दानी हमारे कप्तान हैं,
और हम उनके बिना नहीं खेल सकते।
तो, इसके बारे में क्या ख्याल है?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि तुमने दो सुनहरे नियमों को नहीं तोड़ा है ।
और हम दोनों यही दिखावा करेंगे
कि डैनी ने ऐसा कुछ नहीं किया...
उन्होंने अपना संयम नहीं खोया।
लेकिन उसने कामिला पर हमला किया।
क्या मुझे आपके सुपरवाइजर को फोन करके बताना चाहिए कि
आपने दो सुनहरे नियम तोड़ दिए हैं?
नहीं।
नहीं। बस इतना ही।
बस उन्हें हल्की-फुल्की चेतावनी देकर
बात खत्म कर दो।
लेकिन
इस झगड़े में शामिल सभी लोगों के लिए, यहां तक ​​कि कामिला के लिए भी।
- क्या?
- "क्या" से तुम्हारा क्या मतलब है?
- यह एक झगड़ा था।
- नहीं।
यह हमला और आत्मरक्षा का मामला था--
ठीक है। बस इतना ही।
कलाई पर मारना।
धन्यवाद।
कृपया हमें बताएं।
क्या आप कामी से बात करने की कोशिश कर रहे हैं?
- मुझे दोबारा छूना, वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा।
- रुको!
डैनियल।
टेलर।
कामिला। तुम तीनों हिरासत में हो।
कृपया बड़ों जैसा व्यवहार करें।
यह एक बहुत ही गंभीर
और आवश्यक विषय है।
कामिल?
हाय, चियारा।
नमस्ते।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या हमें इस पर काम शुरू कर देना चाहिए?
चलो।
ठीक है।
कोई राय?
जी हाँ, बिलकुल।
मुझे बताओ।
कामसूत्र
टाय, यह
किशोरावस्था के दौरान यौन विज्ञान के बारे में है।
इसलिए?
क्या हम पढ़ नहीं सकते?
खैर, शायद समस्या यह है कि...
तुम लोगों को
मिशनरी और डॉगी स्टाइल के अलावा कुछ नहीं आता।
Oh, excuse me, Kami-sutra.
मुझे वास्तव में
इस क्षेत्र में व्यापक ज्ञान है।
- सचमुच?
- हाँ।
सैद्धांतिक रूप से या व्यवहार में?
दोनों।
ठीक है, अपने ज्ञान को साबित करो।
ठीक है...
मुझे यकीन है कि आपको कभी भी सही मायने में चरम सुख का अनुभव नहीं हुआ होगा।
माफ़ करें?
- मतलब, लड़कियाँ...
- तुम मुझे बताने वाली हो...
- लड़कियों के लिए यह ज़्यादा मुश्किल है।
- नहीं, ऐसा नहीं है!
- अरे नहीं।
- ऐसा नहीं है।
ठीक है, जो भी हो।
हो सकता है किसी लड़के के साथ यह ज़्यादा मुश्किल हो।
किसी लड़के के साथ?
मैं अकेले ही दुनिया के छोर तक पहुँच सकता हूँ ।
आपने डैनी के साथ कभी ऑर्गेज्म का अनुभव नहीं किया है
, है ना?
मैंने ऐसा नहीं कहा।
आपने यह नहीं बताया कि आपके पास भी ये दोनों चीजें हैं।
क्या उसने कभी आपको चरम सुख दिलाया है, हाँ या ना?
आपकी मदद के बिना।
कोई टिप्पणी नहीं।
ठीक है। अगर हम चीजों के बारे में खुलकर बात नहीं करेंगे, तो
हम कभी भी परियोजना पूरी नहीं कर पाएंगे।
लेकिन हो सकता है कि यही इस परियोजना का मुख्य उद्देश्य हो ।
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- कि लड़कियाँ
तुम लड़कों से भी ज्यादा हस्तमैथुन करती हो,
लेकिन तुम इसके बारे में बात नहीं करती।
शायद इसका कारण
यह बकवास लैंगिक भेदभाव वाला समाज है।
अगर हम हस्तमैथुन करते हैं और इसके बारे में बात करते हैं तो हमें वेश्या करार दिया जाता है ।
आप इस बारे में सही हैं।
इसलिए...
आप अकेले ही दुनिया के छोर तक पहुंच सकते हैं ।
आप कैसे हैं?
मेरा क्या?
क्या तुम बंदर की तरह दिन भर हस्तमैथुन करते रहते हो?
हाँ।
और जैसे ही आप चले जाएंगे,
मैं तुम्हारे खुद को छूने की कल्पना करते हुए हस्तमैथुन करूंगा ।
शायद...
किसी दोस्त के बारे में कल्पना करते हुए हस्तमैथुन करना
बिल्कुल सही नहीं है, है ना?
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि मेरी दोस्त
चादर के नीचे नग्न अवस्था में खुद को संतुष्ट कर रही है?
यह न केवल पूरी तरह से ठीक है, बल्कि
यह एक बहुत ही शानदार विचार भी है।
मैं शायद खुद को तुम्हारे साथ होने की कल्पना भी कर सकता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ ऐसा ही करूंगा। मेरी बात मान लो।
वह यहाँ क्या कर रही है?
मुझे लगा कि आप 7:00 बजे तक काम करते हैं।
- माँ ने उसे नाश्ते के लिए बुलाया था।
- तुमने उसे बताया नहीं कि मैं आ रही हूँ?
नहीं मुझे क्यों करना चाहिए?
दोस्तों, मैं जा रहा हूँ।
अरे, लेकिन क्यों?
कोई बात नहीं, टे। चिंता मत करो।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप 7:00 बजे घर पहुंचेंगे?
मुझे कितना समय लगता है, इससे किसे फर्क पड़ता है?
अगर आप जल्दी वापस आ गए तो इसमें मेरी कोई गलती नहीं है ।
हां यह है,
क्योंकि मैंने आपसे विशेष रूप से कहा था
कि उसे यहां न लाएं।
- अब मुझे आपकी अनुमति चाहिए?
- यह मेरा भी घर है।
- ये मेरा भी है।
- क्या सच में?
हां, तो बेहतर होगा कि यह
आखिरी बार हो जब तुम यह बकवास करोगे।
उसने अभी-अभी गुजारा भत्ता भेज दिया है।
एक आलिंगन। N के साथ।
सात साल बीत जाने के बाद भी
उन्होंने वर्णनात्मक पाठ में कोई सुधार नहीं किया है।
उनके निर्धारित वायर ट्रांसफर में।
नमस्ते।
अरे!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह बच्चा कौन है?
ठीक है।
यह उबाऊ है, है ना?
आप कौन हैं?
थियागो, तुम उसे डरा दोगे।
मेरा नाम कार्लोस है। मैं यहीं रहता हूँ।
यार, वो तो बस एक बच्चा है।
वह तो अभी पैदा भी नहीं हुआ था, यार। शांत हो जाओ।
मेरे साथ आओ। मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूँ।
वह हमारा नया पड़ोसी है।
कार्लोस, अंदर आ जाओ। बारिश हो रही है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
उस बच्चे को पैदा करने के लिए तुमने किसके साथ संबंध बनाए?
थियागो, बदतमीजी करने की कोशिश करना
तुम्हें शोभा नहीं देता।
वह आप नहीं थे।
आप मुझे नहीं जानते।
अब तुम मुझे नहीं जानते।
"काम, यह तो जीवन भर के लिए है।"
लगभग आठ साल हो गए हैं।
हाँ।
मुझे पता है कितने साल,
तब से कई महीने, सप्ताह और दिन
बीत चुके हैं, धन्यवाद।
अरे!
कुछ गड़बड़ है क्या?
बस बात ये है कि तुम्हारे भाई ने
मुझे बहुत गुस्सा दिला दिया।
चल दर।
आपको लगता है कि सुना?
त्वचा।
आत्मीयता।
मुझे दिख रहा है कि इससे आपको उत्तेजना हो रही है।
आपको और क्या चीज़ें उत्तेजित करती हैं?
चुंबन, हंसी...
सहलाना।
त्वचा का सीधा स्पर्श।
फुसफुसाते हुए।
फुसफुसाते हुए?
आप क्या चाहते हैं कि मैं आपके कान में धीरे से कुछ कहूँ?
आप मेरे कान में क्या फुसफुसाना चाहेंगे?
नमस्ते।
यह क्या है?
कामिला और टेलर,
प्रधानाचार्य के कार्यालय में।
अब उन्होंने क्या किया?
चल दर।
तुम बहुत जल्द गुस्सा हो जाते हो, डि बियान्को।
एक सेनापति को आत्म-संयम रखना आवश्यक है।
अन्यथा, वह
अपने सैनिकों का सम्मान खो देगा।
मैंने इन दोनों मामलों में अनदेखी की है।
मैं उन्हें ऐसा करते रहने नहीं दे सकता—
उन्होंने क्लास में थोड़ा सा किस किया, बस इतना ही।
उन्होंने किसी को नहीं मारा।
उन्हें कुछ और दिनों के लिए हिरासत में रखें
और बात खत्म करें।
लेकिन लड़कों को नाराज मत करना।
मुझे
शरदकालीन टूर्नामेंट के लिए उनका ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
ठीक है? हाँ?
हाँ?
चल दर।
अरे...
चलिए शौचालय चलते हैं।
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए, टेय।
क्यों? क्या इससे आपको डर लगा?
हमने हद पार कर दी थी।
चलो ठीक है। हम एक दूसरे को पसंद करते हैं।
हम ऐसा करना चाहते थे।
हम बस कामुक थे।
"बस कामुक"?
बस इतना ही था आपके लिए?
हम दोस्त हैं।
हम सिर्फ दोस्त से कहीं बढ़कर हैं, है ना?
हमने जो गड़बड़ खड़ी की है, उसे देखिए।
आपको हमेशा
इस बात की ज्यादा परवाह रही है कि वह क्या सोचता है।
नहीं, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
नहीं, टे।
मैं बस इतना चाहता हूं कि हम तीनों के बीच सब ठीक रहे।
मुझे उस तरह मत देखो।
टेलर!
क्या तुम्हें वो चुंबन पसंद नहीं आया,
या फिर तुम मुझे पसंद नहीं करते?
चलो, मुझे जवाब दो।
- देखो।
- मैं इसे छूना चाहता हूँ।
जल्दी करो! उस तरफ!
टेलर कहाँ है?
- हमने टेलर को खो दिया है।
- चलो वापस चलते हैं।
यह मेरे पिताजी की कार है।
एना, मैं तुम्हारे साथ सेक्स किए बिना पूरा हफ्ता नहीं गुजार सकता
। समझ रही हो?
एक...
यह एक तरह का कारावास है, स्पा नहीं।
संगीत बंद।
दो...
आप लेट है।
मुझे बस एक मिनट की देरी हो गई है।
एक मिनट, दस...
अगर आप देर से आते हैं, तो आप देर से ही आते हैं।
मैं प्रधानाचार्य को सूचित कर दूंगा।
क्या तुम अपने भाई को डांटने वाले नहीं हो?
तीन मिनट के लिए?
तीन मिनट की देरी नहीं होती।
पांच मिनट तक इंतजार करना
शिष्टाचार माना जाता है।
तीन मिनट, दस...
अगर आप देर से आते हैं, तो आप देर से ही आते हैं।
सभी लोग चुप हो जाएं और पढ़ाई शुरू करें।
थियागो, रुक जाओ।
थियागो!
थियागो, इसे घुमाओ।
मुझे नहीं पता टेलर कहाँ है।
थियागो, इसे पलट दो।
चलिए, घर चलते हैं।
आया...
कसम खाओ कि तुम किसी को नहीं बताओगे।
क्या?
तुम किसी को नहीं बताओगे।
कसम खाकर कहता हूँ।
मैं कसम खाता हूँ।
यह किस कक्षा के लिए है?
दूसरोँ का क्या?
- वे अपनी कोठरियों पर लिखे नोट्स पढ़ रहे हैं।
- मुखबिर।
ये वो चित्र हैं
जो आप बचपन में बनाया करते थे।
तुम क्या कर रहे हो? इसे वापस दो।
- यही मिलेगा।
- चुप रहो!
थियागो, कृपया।
मैं पढ़ाई शुरू कर दूंगा,
लेकिन इसे मुझे वापस दे देना।
हाँ?
वास्तव में?
वास्तव में।
कृपया, थियागो।
सचमुच?
क्या तुम कसम खाते हो?
हम इंतजार करेंगे।
- अभी नहीं, जूल्स। मेरे पापा मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
- ठीक है।
मैं बस यह पूछना चाहता था
कि क्या आप कभी पिज्जा खाने चलना चाहेंगे?
साथ में समय बिताएं और मौज-मस्ती करें।
जूल्स, तुम बहुत प्यारी और अच्छी हो...
लेकिन?
लेकिन तुम अभी-अभी यहाँ आई हो और तुम
मेरी जिंदगी में दखल दे रही हो।
लड़ाई, गिरफ्तारी,
आप मुझे सोशल मीडिया पर फॉलो करते हैं...
तुम मेरे बारे में सब कुछ जानते हो।
तो मैं आपको परेशान कर रहा हूँ।
थोड़ा।
दरअसल, काफी कुछ।
जूल्स, तुम कुछ ज्यादा ही आक्रामक हो रहे हो,
और मैं तुम्हें नहीं जानता।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें रिझाने की कोशिश कर रहा हूँ?
मुझे नहीं पता, लेकिन इसे थोड़ा कम करो।
मैं बस आपको जानना चाहता हूं
और आपका दोस्त बनना चाहता हूं।
मैं क्यों?
मुझे नहीं पता, लेकिन मुझे तुम पसंद हो।
आप मुझे नहीं जानते।
मुझे पता है कि मैं आपके सोशल मीडिया पर क्या देखता हूं
और लोग आपके बारे में क्या कहते हैं।
तुम बहुत ही शानदार लड़की लगती हो।
तुमसे मुझे बहुत अच्छी भावनाएं मिलती हैं।
ठीक है।
मुझे खेद है। मेरे इतने असभ्य व्यवहार के लिए मुझे क्षमा करें।
नहीं मुझे माफ कर दो।
आप सही कह रहे हैं,
मैं तो मानो स्टीमरोलर की तरह आया था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कल मिलते हैं।
जूल्स, रुको।
चल दर।
- क्या आप भी वही हैं?
- हाँ।
तुम वहां बहुत अजीब लग रहे हो।
मैं बिलकुल भी नहीं बदला हूँ।
चलो भी...
और आपका खाता निजी क्यों है?
धमकाना।
अजीब होने के लिए।
बहुत ही खराब तरह की बदमाशी।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
इसीलिए मैंने अपने पिताजी से कहा कि वे
काटा और उसे लेकर यहाँ आ जाएँ।
मैंने उन्हें सिर्फ इतना बताया कि मुझे तंग किया जा रहा था,
लेकिन इसका कारण नहीं बताया।
वे मान लेते हैं कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं समलैंगिक हूँ।
जबकि मैं समलैंगिक नहीं हूँ।
लेकिन, मुझे नहीं पता,
मुझे उन्हें समझाने की कोई परवाह नहीं है ।
क्यों नहीं?
मैं क्यों करूंगा?
अगर वे ऐसा मानते हैं तो मेरी जिंदगी आसान हो जाती है ।
कैटा और मेरे पिताजी समलैंगिक होने और बदमाशी के बीच तुरंत संबंध स्थापित कर लेते हैं ।
और खुद का बचाव करने में मेरी असमर्थता।
क्योंकि एक सीधा-सादा आदमी
अपना बचाव करेगा।
इस तरह उन्होंने मुझे अपने साथ रहने दिया।
ऐसा ही होगा।
मैं उनकी धारणाओं का खंडन नहीं करता
और मैं यहां रह सकता हूं।
और बस यही बात है।
क्या हम चलेंगे?
- शुक्रिया, कामी।
- कोई बात नहीं।
- क्या मैं आपसे कल मिलूंगा?
- हाँ।
कल मिलते हैं।
अलविदा।
मुझे समझ नहीं आ रहा
कि मैं आपको यह कैसे बताऊं, लेकिन...
जूली के साथ तुम्हारा कोई चांस नहीं है।
चिंता मत करो, कैटा।
उसे जूल्स कहो।
उन्हें जूल्स कहलाना पसंद है।
देखो, हम,
मेरे भाई से दूर रहना, ठीक है?
आपको क्या लगता है मैं उसके साथ क्या करूंगा?
मुझे ऐसे लोग पसंद नहीं हैं
जो हमेशा ध्यान आकर्षित करने की कोशिश करते रहते हैं।
और दूसरों की भावनाओं के साथ खिलवाड़ करना।
मुझे लगता है मेरी जूली ने काफी दुख झेला है।
क्या तुम मेरे बारे में सच में यही सोचती हो, कैटा?
मैं भी यही सोचता हूं
और बाकी सब भी यही सोचते हैं।
बर्फ की राजकुमारी,
वह रानी जिसे ध्यान आकर्षित करने की जरूरत है।
कामी, तुम बिल्कुल अपनी माँ जैसी हो।
- तुमने मेरी माँ के बारे में क्या कहा?
- मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
मेरी जूली से दूर रहो।
पहला बैच।
मुझे एक चित्र चाहिए!
चलो
फिर से।
थोड़ा सा चुर्रास्को।
पापा!
पापा, हमारी एक तस्वीर खींच लीजिए।
रॉजर!
- क्या?
आपकी बेटी को तस्वीर चाहिए।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
कामी, क्या तुम सबके साथ एक तस्वीर खिंचवाना चाहती हो?
आइए, जादूगर के साथ एक तस्वीर खिंचवाते हैं ।
सभी लोग एकजुट हो जाएं।
और अब मैं अपनी यह उंगली बाहर निकालता हूँ!
बीच में मेरी पसंदीदा जन्मदिन वाली लड़की।
लो। चलो।
- बहुत बढ़िया! धन्यवाद।
- शाबाश बच्चों!
पिताजी धन्यवाद।
- आप खूब मजे कर रहे हैं, है ना?
- हाँ।
आपकी तस्वीर?
आप चारों की तस्वीर।
हाँ?
चलिए तस्वीर खींच लेते हैं। बस इतना ही।
लुसिया, तुम आगे खड़ी हो जाओ।
- बहुत बढ़िया!
- बस इतना ही।
- आज उसका जन्मदिन है।
- बिल्कुल वहीं।
- हम इसमें शामिल नहीं हैं, है ना?
- नहीं, आप ठीक हैं।
और एक।
- आपकी मुस्कान देखिए।
- बहुत बढ़िया।
- चलिए देखते हैं।
- देखना चाहते हैं?
- बिल्कुल। चलिए देखते हैं।
- देखिए। यहाँ।
- आप बहुत ही आकर्षक दिखते हैं!
- मुझे यह पसंद आया।
- यह सबसे अच्छा है।
- हाँ, यह बहुत सुंदर है।
क्या हम दौड़ लगाएं?
- हाँ, बिल्कुल।
- यहाँ एक दौड़ चल रही है।
चलो, तुम भी। क्या हाल है तुम्हारा?
चलो, जल्दी करो!
विजेता को इनाम मिलेगा!
आप भी, चलिए चलते हैं!
- आपको और क्या चाहिए?
- हमें रोटी चाहिए।
कुछ ब्रेड? ठीक है।
आप इसे कर सकते हैं... यह टूटा हुआ लग रहा है।
नहीं ठीक है।
क्या ऐसा ही है?
- चलो, तीन, दो, एक, शुरू!
- मैं तुम्हें हरा दूंगा!
चलो भी!
चलो, कामी, तुम पीछे छूट रही हो।
मैंने उसे पहले भी देखा था। वह कितनी बड़ी हो गई है।
मैं ग्रिल चेक करने जा रहा हूँ।
कामिला।
- कामिला, क्या तुम ठीक हो?
- हनी।
क्या हुआ?
पापा!
- रॉजर, प्लीज़!
- पिताजी!
यहाँ आओ।
चलो देखते हैं। आओ, जान।
- चलो उसे हिलाने की कोशिश करते हैं। धीरे से।
- हाँ, सावधानी से।
- इधर आओ।
- बस इतना ही।
- चलो अंदर जाकर देखते हैं कि उसे चोट तो नहीं लगी...
- चिंता मत करो, प्रिय।
...या फिर हमें उसके घाव को साफ करने की जरूरत है।
हां, वह गिर गई।
कैमिला, रुको।
मैं नहीं कर सकता। मेरी क्लास है...
आप कह सकते हैं कि मेरी वजह से आपको देर हुई है।
थियागो, तुम क्या चाहते हो?
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि तुम
... मेरे भाई से दूर रहो।
क्या?
मेरे भाई से दूर रहो।
मेरी माँ से दूर रहो।
मेरे घर से।
और मुझसे दूर रहो।
मैं नहीं करूँगा।
आप नहीं करेंगे?
आप करेंगे।
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
तुम क्या करने जा रहे हो?
क्या तुम मुझे परेशान करने के लिए मेरे बाल खींचोगे?
नहीं।
लेकिन मैं इस स्कूल में आपकी जिंदगी
बहुत मुश्किल बना सकता हूँ।
तुम्हारे पास कोई शक्ति नहीं है।
और आप किसी छात्र से इस तरह बात नहीं कर सकते।
और आप कौन होते हैं मुझे यह बताने वाले
कि मैं क्या कर सकता हूँ और क्या नहीं?
थियागो।
जाना।
क्या?
यहाँ से चले जाओ।
क्या मुझे अनुमति है?
अंदर आजाओ।
थियागो, जब से हम शहर वापस आए हैं, तब से
हमारे बीच अनबन चल रही है।
आपको पता है कि इसमें किसकी गलती है।
ये हमारी गलती है यार।
यह हमारी गलती है, किसी और की नहीं।
अगर हम दोनों को कोई समस्या है,
तो हम दोनों को ही उसका समाधान निकालना होगा।
इतना ही।
हम दोनों को कामी की परवाह है।
तुम भी, थियागो।
लेकिन हम दोनों हमेशा से साथ रहे हैं,
और हमें जीवन भर साथ रहना चाहिए।
तुमने हमेशा मेरा ख्याल रखा है।
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो।
और मैं नहीं चाहता कि आपको बुरा लगे।
मैं नहीं चाहता कि हम एक-दूसरे से दूर हो जाएं।
मैं कामी से तंग आ चुका हूँ।
वास्तव में?
हाँ, मेरा उससे रिश्ता खत्म हो गया है और तुम्हारा भी।
ज़रूर। हाँ।
यहाँ आओ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, यार।
चलो दोस्तों, जोश बनाए रखो।
अरे यार, तुम छह अंक पीछे हो।
बस इतना ही। चलिए बदलते हैं।
तीन और, भाई।
चलो यार।
चलो अंत तक चलते हैं।
हमने काफी वार्म-अप कर लिया है,
काफी बातें कर ली हैं, चलिए चलते हैं।
- चलो, बचाव करो!
- हमें टूर्नामेंट के लिए तैयार रहना होगा।
मैं अंदर जा रहा हूँ।
ठीक है।
क्या?
हम।
नमस्ते।
क्या आपको मेरे मैसेज मिले?
हाँ।
आपने जवाब नहीं दिया, इसलिए...
मुझे कुछ बात परेशान कर रही है।
मुझे भी पता है। यह बहुत लंबी ड्राइव है।
सच कहूं तो मुझे झपकी लेना ज्यादा पसंद है।
मुझे माफ़ करें।
मैं थका हुआ हूँ इसलिए असभ्य व्यवहार कर रहा हूँ।
ये तुम्हारी भूल नही है।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो मैं आपको इसके बारे में बता दूंगा , ठीक है?
ठीक है।
क्या आप आज रात फिल्म देखना चाहते हैं?
मैं पार्टी शुरू होने का बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
यह बहुत ही शानदार होने वाली है।
- शेर, शेर!
- चलो।
डि बियान्को, अपनी सेना को नियंत्रण में रखें।
हमें टूर्नामेंट जीतना ही होगा।
हम।
हम, चलो।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
मुझे ऐसा करने का मन नहीं है।
चलो कामी, हम आराम कर रहे हैं।
तुम नशे में हो।
नहीं।
चलो भी।
कल के बारे में क्या?
एक खेल और हैंगओवर?
चलो भी।
- बस एक घूंट।
- कामी, चलो ना।
यह क्या है?
शराब और कुनैन का पानी।
ये बहुत घिनौना है, डैनी।
तुम इसे कैसे पी सकती हो?
चल दर!
यहाँ।
आपके कप्तान के आदेश।
अब तुम मुझसे ठीक हो?
मुझे समझ नहीं आया, कैटा।
मैं टीम बिल्डिंग का काम कर रहा हूँ।
तुम इसे बहुत ही बढ़िया तरीके से बना रहे हो।
तुम बहुत नशे में हो।
चलो भी।
नहीं
। चलो भी!
कृपया नहीं।
- मैं थक गया हूँ।
- तुम थक गए हो?
मुझे नाचने का मन नहीं है।
हम!
- नहीं। इसे रोक दो।
- कामी!
- बस करो, कैटा। बस करो।
- हम!
- ठीक है।
हममें से कोई भी कल नाच नहीं पाएगा।
- आप
क्या हो?
आप कितने...
अरे, जूली ने मुझे बताया कि
तुम लोग साथ में समय बिता रहे हो।
आप नहीं जा रहे हैं, है ना?
नहीं, तुम नहीं जा रहे हो।
अगर आप चाहें तो मैं उन्हें बता सकता हूँ कि मैंने आपको यहाँ रुकने के लिए कहा था।
ठीक है?
आप लोग मुझसे काफी आगे हैं
और मेरा मूड बिल्कुल भी नहीं है।
मैं कुछ खाने का सामान लेने दुकान जा रहा हूँ ।
किसी को कुछ चाहिए?
कुछ बर्फ, प्लास्टिक के कप, विटामिन बी12?
नहीं? ठीक है, अलविदा।
सेल्फ-सर्विस 24 घंटे,
लॉस लागोस
क्या कैंपसाइट पर कुछ चल रहा है ?
जी हां, एक बास्केटबॉल टूर्नामेंट।
ठीक है, शरदकालीन टूर्नामेंट।
यह सही है।
ठीक है...
बस एक पल।
अरे।
किसने कहा कि तुम मेरी अनुमति के बिना शिविर छोड़ सकते हो
?
जैसे कि आप हम पर कड़ी नजर रख रहे हों।
कंडोम?
मुझे थोड़ा समय बिताना है, आप जानते हैं ना?
क्या?
कुछ नहीं।
क्या आप बहुत ऊँचा लक्ष्य तो नहीं रख रहे हैं?
12 का एक बॉक्स।
थियागो, वे इन्हें अलग-अलग भी बेचते हैं।
एक समस्या मिलना?
तुम्हारे साथ?
बहुत सारे। क्या मैं आपको सूची दूं?
मैं किसी छात्र को शराब पीने की अनुमति नहीं दे सकता।
मुझे रोको।
तुम्हें पता है क्या?
आप सही कह रहे हैं,
मुझे भी थोड़ा समय बिताना है।
आप अपने 12 पीस वाले बॉक्स का इस्तेमाल किसके साथ कर रहे हैं?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
और बेहतर होगा कि आप इसे
गलत व्यक्ति के साथ इस्तेमाल न करें।
आपका मतलब किससे है?
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
मुझे नहीं पता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
जिन्हें अतिरिक्त बड़े आकार के जूतों की आवश्यकता नहीं है।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
सब तैयार?
अविश्वसनीय, शरदकालीन टूर्नामेंट...
आपने हल्के कपड़े पहने हैं।
यहां गर्मी है।
अंदर आजाओ।
- क्या मुझे इसे बंद कर देना चाहिए?
- नहीं, यह ठीक है।
मुझे यह योजना बहुत पसंद है।
धन्यवाद।
मेरे पास बस इतना ही है।
जब तक कि आपको नल का पानी न चाहिए हो।
यह ठीक है।
धन्यवाद।
जूल्स...
अब मुझे वाकई बहुत गर्मी लग रही है।
क्षमा मांगना।
क्या आप हमेशा इतने...
उदार रहते हैं?
आक्रामक।
लानत है।
आपको इसे थोड़ा कम कर देना चाहिए।
हां माफ करना।
अगर आपको असहजता हो रही है, तो हम बस...
नहीं। कोई बात नहीं, जूल्स।
बस खुद पर नियंत्रण रखो, ठीक है?
बस इतना ही।
- आराम करो, ठीक है?
- ठीक है।
चलो, इसे खेलो।
प्रोत्साहित करना।
वार्षिक
त्रिपक्षीय टूर्नामेंट में आपका स्वागत है!
जैसे ही नया शैक्षणिक वर्ष शुरू होता है,
पिछले सीजन की तीन सर्वश्रेष्ठ टीमें वापस आ गई हैं!
हम शेरों से शुरुआत करते हैं,
कार्सविले लीग के चैंपियन!
अब बारी है कप चैंपियन की।
फॉल्स चर्च टाइगर्स!
- शेर, शेर!
और अंत में, ट्रॉफी के विजेता,
हाई स्कूल...
हनी, तुम ही छलांग लगाओ, ठीक है?
मैं नहीं कर सकता। मैंने कामी की छलांग लगाने का प्रशिक्षण नहीं लिया है।
नहीं, मैंने भी नहीं किया।
मैं उसे जान से मार डालूंगा। कमीनी बच्ची।
लानत है।
चलो दोस्तों।
हम सबने आज यहां तक ​​पहुंचने के लिए बहुत मेहनत की है।
तो हम ये गेम जीत रहे हैं, ठीक है?
तीन, दो, एक, शेर!
चलो जाने दो!
मुझे माफ़ करें।
और आपने हमें
हैंगओवर में नाचने के बारे में उपदेश दिया।
तुम बेकार हो।
मेरा अलार्म नहीं बजा।
तुम मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज करने पर तुले हुए हो।
टूर्नामेंट के लिए तैयार!
अच्छा।
अपनी जगह ले लो। अभी!
चलो भी!
मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
मुझे माफ़ करें।
चलो!
काम, रुको!
आया।
काम, क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो?
क्या गलत?
मैं कहाँ हूँ?
आप शिविर के औषधालय में हैं।
थियागो कहाँ है?
खेल में।
वह कोच हैं।
आप कैसे हैं?
मैंने न खेलने का फैसला किया।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाना चाहता था।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
तुमने खुद को बहुत नुकसान पहुंचाया है।
लेकिन डॉक्टर का कहना है कि आप ठीक हैं
और आपको कोई समस्या नहीं है।
हम...
अगर तुम्हें कुछ हो जाता तो मैं क्या करता, मुझे नहीं पता ।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
क्या यह बेहतर है?
मैं पूछने जा रहा हूँ कि क्या आप जा सकते हैं।
ठीक है।
ठीक है, मैं आपको आराम करने देता हूँ।
रहना।
कृपया।
मुझे यह भी नहीं लगता कि हम सिर्फ दोस्त बनकर रह सकते हैं।
हम ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
लेकिन हमें कड़ी मेहनत करनी होगी।
हाँ।
टेलर...
हम।
तुम ठीक हो?
नहीं।
मैं एक पल के लिए घबरा गया था।
क्यों?
यह कुछ भी नहीं है.
धत् तेरे की।
यह कल है, टाय।
कल क्या है?
नहीं, कामी, नहीं। वहाँ मत जाओ।
मेरे भाई की बकवास बातों से अपने दिमाग पर असर मत पड़ने दो ।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
मुझे लगता है कि मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
इस राज्य में?
मैं तुम्हें इस तरह अकेला छोड़ने वाला नहीं हूँ।
टाय, प्लीज़। मुझे इसकी ज़रूरत है।
मैं उसकी देखभाल कर रहा था।
क्या? हम अब उसकी देखभाल नहीं कर सकते?
मैंने कुछ नहीं कहा।
लेकिन मैं तुम्हारे सोचने की आवाज़ सुन सकता हूँ।
क्या तुम ठीक हो, काम?
मुझे घबराहट हो रही थी
और टे मुझे शांत करने की कोशिश कर रही थी।
आप चिंतित क्यों थे?
क्या आपको लगता है कि सिर्फ आपको ही
याद है?
अपना सामान पैक कर लो। हम घर जा रहे हैं।
बस एक घंटे में निकल जाएगी।
यह मेरी गलती थी.
आप लोग पिछले सात सालों से यही सुनना चाहते थे
, है ना?
यह सब मेरी गलती थी।
जो कुछ भी हुआ,
इसके बाद जो कुछ भी हुआ,
जो कुछ भी हुआ, वह सब मेरी गलती थी।
अब तुम खुश हो, थियागो?
क्या हम इसे जल्दी खत्म कर सकते हैं?
अब आपको मुझे और परेशान करने की जरूरत नहीं है।
आप चाहते हैं कि मैं भी झील की तलहटी में जाकर मिलूं ।
सावधान।
क्या हालचाल है? आप यहाँ कैसे हैं?
क्या आपको प्राथमिक चिकित्सा किट से किसी चीज की जरूरत है?
चिंता की कोई बात नहीं थी।
सही?
बहुत दुख होता है।
यहाँ?
मुझे देखने दो। इसे हटाओ।
- और भी।
- शाबाश।
यह बहुत अच्छा है।
पापा, क्या आप मुझसे प्यार करते हैं?
बेशक मैं तुमसे प्यार करता हूँ, प्रियतम।
और...
क्या तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे?
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
मैं इसे एक तरफ रख देता हूँ
और आप दोनों को अकेला छोड़ देता हूँ, ठीक है?
मुझे कुछ दिखा...
बारह बज गए।
मैं आपसे प्यार करता हूं मां।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, प्रिय।
तुम्हें पता है क्या?
कामिला को देखकर मुझे खुशी हुई।
और टे को उसके आसपास होने से खुशी है।
आप तीनों
हमेशा से बहुत करीबी रहे हैं।
थियागो।
मेरी तरफ देखो।
कामी को जाने दो।
यह नफरत नहीं है जो तुम महसूस कर रही हो, प्रिये।
यह गुस्सा है।
और निराशा।
हर चीज और हर व्यक्ति के प्रति।
और यह स्वाभाविक है।
क्योंकि इतनी भयानक घटना के लिए
किसी न किसी की गलती तो जरूर होगी।
शायद यह मेरी गलती है।
मुझे लगता है ऐसा ही है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसमें
कामिला से ज्यादा मेरा हाथ था, है ना?
नहीं। नहीं, माँ। आप तो बस एक पीड़ित थीं।
किसका शिकार?
यह दर्द कभी दूर नहीं होगा।
लेकिन अब खुद को और चोट मत पहुँचाओ।
अब हम आपकी देखभाल करेंगे, ठीक है?
आपने पिछले कई वर्षों में काफी कुछ किया है।
आपने अपने भाई का ख्याल रखा,
आपने मेरा ख्याल रखा।
हम तुम्हारी वजह से ठीक हैं, प्रिये।
क्योंकि तुम्हारी देखभाल करने वाला कोई नहीं था , मैं भी नहीं।
और मुझे बहुत खेद है, प्रिये।
मुझे खेद है।
नहीं, माँ, आपको क्षमा मांगने की कोई आवश्यकता नहीं है।
- बिल्कुल, मैं करता हूँ।
- नहीं।
बिल्कुल, मैं करता हूँ। और मैं माफी मांगता हूँ।
अब से मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा, ठीक है?
तुम्हारा भाई कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
टेलर!
जल्दी करो!
जल्दी करो, टेलर। कृपया अंदर आ जाओ।
अपनी सीट बेल्ट लगा लो।
तुम्हारा भाई कहाँ है?
वह कहाँ है? थियागो!
गाड़ी में बैठो! जल्दी करो, जान।
गाड़ी में बैठो, प्लीज़।
गाड़ी में बैठो, थियागो!
थियागो, मुझे माफ करना। थियागो।
- अपनी सीट बेल्ट लगा लो।
- कियारा, क्या हम बात कर सकते हैं?
कियारा, कृपया!
स्पष्ट!
खुलना!
- कामिला, तुम कहाँ जा रही हो?
- कामी!
मुझे खेद है। कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए।
- क्या हो रहा है?
- सब ठीक है।
माँ, क्या हो रहा है?
लूसी को पकड़ो! उसे पकड़ो!
माँ!
हम कहाँ जा रहे हैं?
शांत रहें।
माँ!
बच्चों, सब ठीक है।
कुछ भी गलत नहीं है।
माँ!
माँ, सीट बेल्ट लगाओ!
मदद करना!
टेलर, अपनी सीट बेल्ट हटाओ!
अपनी सीट बेल्ट हटाओ!
ल्यूसिया, रुको!
- माँ!
- मदद करो!
माँ, मेरी मदद करो!
टाय! रुको!
अपनी सीट बेल्ट हटा लो, जान!
माँ!
- मेरी मदद करो!
- माँ।
माँ!
दरवाजा मत खोलो!
मम्मी! मेरी मदद करो!
- मम्मी!
- खींचो मत, प्लीज़।
- प्लीज़!
- माँ!
नहीं!
थियागो...
थियागो, यह मेरी गलती थी,
लेकिन कुछ हद तक ही।
आप अपने पिता या मेरी माँ को दोष नहीं देते।
या फिर उस हिरण की वजह से जो तुम्हारे रास्ते में आ गया।
थियागो, तुम हर चीज के लिए मुझे ही दोषी ठहराते हो।
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि तुम
मेरे पूरे जीवन की सबसे बड़ी निराशा हो।
क्यों?
क्योंकि मैं तुमसे किसी और से ज्यादा प्यार करता था।
थियागो...
मैं भी तुमसे प्यार करता था।
क्या तुमने?
और क्या तुम मुझसे
उतना ही प्यार करते थे जितना मैं तुमसे करती थी?
हाँ।
"हाँ," क्या?
"हां, थियागो, मैं तुमसे प्यार करती थी?"
"हां, थियागो, मैंने तुम्हें
पूरे दिल से प्यार किया, जैसे तुमने मुझे प्यार किया?"
Tell me, Kam.
हम अकेले हैं।
यह बस आप और मैं हैं।
तो मुझे बताओ।
मुझे धीरे से बताओ।
हां, थियागो, हमेशा से तुम ही रहे हो।
यह तुम थे, यह तुम हो,
और यह हमेशा तुम ही रहोगे।
तुम ठीक हो?
क्या गलत?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
क्या आप टे से प्यार करते हैं?
"यह हमेशा से तुम ही रहे हो" के बारे में क्या?
इस बारे में आपका क्या ख्याल है, काम?
इसमें मेरी क्या गलती है?
खो जाने के लिए,
यह न जानने के लिए कि मैं क्या चाहता हूँ,
पूरी तरह से गड़बड़ होने के लिए?
मुझे ऐसा महसूस करने का पूरा अधिकार है।
मैं यहां से बाहर हुं।
ठीक है, बहुत बढ़िया। जाओ।